
 INGREDIENTES 

 Masa 

 20 gr de levadura seca instantánea
 1 cucharadita de azúcar
 500 ml agua tibia 
 100 ml aceite vegetal
 4 cucharadas de aceite de olica
 65 gr harina de maíz fina (chuchoca)
 2 cucharaditas de sal 
 625 gr de harina
 
 Salsa
 
 5 cucharadas de aceite de oliva
 1/2 cebolla picada en cubos finos 
 2 cucharaditas de sal
 3 cucharadas de Orégano Gourmet  
 1 1/2 cucharadas de Albahaca Gourmet 
 2 tarro de tomates en cubos al nartural
 2 cucharaditas de azúcar 
 
 Relleno 
 
 1/2 cebolla en cubos

 PREPARACION 

 1.Para la masa, disolver la levadura y azúcar en agua tibia en un bol grande. Dejar reposar 2 minutos. Agregar aceite, harina de maiz, sal y 400gr de harina. Mezclar bien. Amasar y agregar el resto de harina, la cantidad necesaria para tener una masa blanda. Poner en el mesón y amasar por 5 minutos o hasta tener una masa lisa y elástica (agregar harina en el mesón a medida que se va amasando para que la masa no se pegue). Poner la masa en un bol aceitado, tapar con un pañode cocina limpio y dejar reposar hasta que la masa duplique su volumen (leudar). Golpear la masa para que baje y luego dejar leudar por 40 minutos adicionales.

2. Mientras tanto preparar la salsa: Calentar 4 ucharadas de aceite en una olla a fuego medio. Agregar la cebolla. Orégano Gourmet, Albahaca Gourmet, sal y cocinar hasta que la cebolla esté dorada. Agregar el ajo y cocinar por 30 segundos. Agregar los tomates junto al jugo de tarro, a la mezcla de cebolla. Agregar el azúcar y cocinar hasta que la mezcla se haya reducidoy espesado, como 30 minutos. Sazonar con sal y pimienta a gusto. Reservar.

3. Relleno:Cocinar las chalotas en el aceite de oliva hasta que estén transparentes. Agregar los Champiñones y las espinacas, cocinar hasta que estén cocidos y se haya evaporado todo el líquido que hayan votado los vegetales. Reservar.

4. Calentar el horno 220C.

5. Una vez que la masa haya reposado, dividirla en dos bolas. Estirar cada masa para cubrir dos moldes (desmontables) de 26 cm, hacer un borde de 5 cm con la masa. Dividir el relleno entre las dos pizza. Tapar con el queso mozarella, luego terminar con la salsa de tomates y finalmente espolvorear el quesorallado.

6. Hornear por 35 a 40 minutos o hasta que el relleno esté caliente y la base este espongosa y dorada. Esperar unos minutos antes de demontar.
 
  
